В предыдущих сериях
У тебя Гамартома гипоталамуса,
врач считает, что тебе необходима операция
Иначе ты можешь умереть
Те не выполняешь точные указания?
Ох, я выполняю точные указания, сэр
Только теперь не ваши
Я бы умер на этом столе если бы не вы, Док
Что?
Пора домой.
Ты поможешь найти мне нового покупателя на Сциллу.
Его зовут Викан, и он - не покупатель, он - посредник.
Пойдем.
А Бэгвел останется здесь
Я предупреждал, чтобы ты не пыталась меня поиметь.
Давненько не виделись Гретхен. А это кто?
Человек у которого Сцилла.
Она неполная. Тут не хватает части, слизняк!
Полагаю, у тебя есть то, что принадлежит мне.
Ну так приди и забери.
Это просто освежит твой разум, это - не волшебный эликсир.
Тебе все равно надо в больницу.
Необходимо медоборудование.
Помощь врача,
у которого всё еще есть лицензия на медицинсую практику.
Сначала мы получим Сциллу.
Потом я пойду в больницу.
Ты закончил?
Почти.
Так, ты готов поговорить теперь?
Вообще-то, я готов встретится.
У меня есть идея получше.
Все на выход!
Вы окружены.
Выходи, с своей частью Сциллы, Майкл.
Ты первый.
Выходи, или я выкурю тебя оттуда газом.
Если это все, то у меня еще есть полный магазин с 30 патронами.
Хочешь заключим пари, что хотя бы один из них опередит тебя?
Почему ты думаешь что часть у меня?
О, я знаю тебя, Майкл.
Ты не позволишь что бы вещь была не в поле твоего зрения.
Я настаиваю на моём предложении.
Приди и забери.
Окей.
Оставайтесь внизу. Пусть газ поднимется к потолку.
Помещение большое, но не пройдет много времени
прежде чем мы начнем задыхаться.
Где Линкольн?!
Вот и мы, Майкл.
...
Ладно, сейчас мы берем машину и забираем Сциллу.
Или я пущу пулю в твою голову.
Ты этого не сделаешь.
А ты проверь
Доброе утро.
Окей, ладно, теперь, когда вы все направили огнестрельное оружие на нас,
давайте поговорим, ок?
Ладно.
Можешь начать с того, что скажешь мне с кем я говорю, Дон?
Ты говоришь с парнем который провел 17 лет
работая на правительство, все как в книге
Ты знаешь какова цена всего этого?
Никакая.
Но мы очень похожы, Майкл,
сильно, мы хотим одно и тоже
И у меня есть  план как получить это
Как же?
У меня есть покупатель на Сциллу.
Парень который хочет уничтожить Компанию также как и вы.
И он может заплатить много денег для этого.
Сколько?
Девять чисел в оффшорном счете по вашему выбору.
Так, что вот.
Или...
Вы можете стоять на своих принципах.
Я пас.
Слушайте, я подставил вас, ясно?
И я бы принес извинения, но каков в этом смысл?
Сейчас между нами лед
Но мы же не собираемся скрываться от Компании
на ограниченные средства
Кто покупатель?
Он бывший сотрудник Компании, у которого к ней старые счеты
Точно также как ваш отец.
Майкл?
Я должен сначала с ним встретится.
Это возможно
И просто чтобы ты знал, это...
Это не личное. Это только бизнес.
Мы будем на связи.
Мы придерживаемся плана, хорошо?
Мы собираемся получить Сциллу.
Мы подождем Алекса, чтобы вместе дойти до конца
Хорошо?
Привет, Алекс.
Ты пришла.
Как всегда
в ущерб моей зарплате
Эти прошлые несколько недель,
Я был частью неофициальной операции
под руководством Национальной Безопасности
Фелиция, люди с которыми я работаю,
мы были близки к тому, чтобы заполучить
единственную вещь которая может уничтожить Компанию
их маленькую черную книжку. Мы можем получить её. Имена, номера
Слушай,я не хочу ввязываться в политические интриги
Если это дела Национальной безопасности...
Правительство закрыло операцию. Мы не можем продолжать
Но мы все еще можем уничтожить Компанию
У меня к тебе вопрос:
Кого ты знаешь в бюро, кому можешь доверять?
Тебя, Алекс
Я многое потерял за последние несколько месяцев
не последнее из которых - твое доверие
Но я не прошу просто так
Сцилла существует
Если ты не хочешь ничего делать с этим, ок
Все нормально, я могу уйти
Да, есть кто-то, кто в состоянии помочь.
FERGUSON: Сэр, в Лос-Анджелесе есть более чем десять миллионов людей.
Даже с Управлением национальной безопасности и линиями спутниковой связи ЦРУ, мы собираемся профильтровать
миллионы гигабайт данных
Шансы найти Дона Селфа
Скофилда и Бэрроуза...это нехорошо
Хорошо, давайте повысим шансы.
Селф  и братья
смогли украсть Сциллу, но никто из них не имеет
связей чтобы продать её
Добавь Грэтхен в поисковые запросы
Ей не будут рады в лагере Скофилда
Так, свяжи её изображение с Селфом
Мы найдем этих двух в пределах пяти футов друг от друга
где-нибудь в Лос-Анджелесе, и мы найдем Сциллу.
Вы друг моей тёти Гретхен?
Иди поиграй в своей комнате. Мама скоро будет.
Где её папочка?
Гретхен не говорит о нем.
Так, Эмили не знает что вы не...
Её мама Гретхен?
Нет, и я думаю так лучше.
Симпатичная девочка.
Не делайте больно моей маленькой девочке.
Если вы должны сделать что-то, сделайте это мне.
За кого вы меня принимаете?
Монстр?
Вы держите нас заключенными в нашем собственном доме.
Я такой же заключенный как и вы.
Белоснежная бумага, Жирный шрифт
Двойное тиснение. Я был Коулом Пфайфером
Уважаемым бизнесменом.
Главным продавцом в северо-восточном регионе
А теперь я снова заключенный
своей собственной личности.
Теодор Багвелл. Каторжник.
К чёрту всё это. Мы те кто мы есть, правильно?
Что вы продавали?
Не ваше дело
Вы только молите вашу сестру признаться в вине.
Компания будет уничтожена и мы получим свою плату
Это хорошая сделка.
Этот парень - только другой генерал Krantz, ждущий момента
Допустим мы действительно продаем это ему и Компания горит,
Ты знаешь что случается тогда?
Другая компания возведена прямо на вершине этой.
Мы не продаем.
Сукре сделал это.
Отлично.
Оно будет работать?
Это как ультразвук.
Это может видеть через всё.
Ты культивируешь терпимость.
Потом мы повысим дозу
Да, у меня есть
и в этой степени, более высокая дозировка имела бы
больше побочных эффектов чем сама опухоль
Я справлюсь без этого.
Посиди тут
Позволь мне, и Сукре сделать это.
Я иду.
Почему он не может понять, что я должен закончить это?
Все что произошло,
все это началось с Компании
Возможно не для Линкольна.
Возможно для него, это все началось
с маленького брата, спасающего его из тюрьмы.
Майкл, ты спас его жизнь.
Если что-нибудь случится с тобой,
он проведет остаток жизни, чувствуя себя виновным в этом.
Скажи мне кое-что,
в какой точке благородное дело переходит в  фанатизм?
Фанатизм - единственный путь победить их.
Даже если это убьет тебя?
Эй, проверь связь
Майкл?
Сукре только что прислал сообщение. Он нашёл Селфа и Грэтхен.
Хорошо, хорошо.
Ты в порядке?
Да, сейчас
Все в порядке.
-Линк?
-Да?
После твоего суда, в тот день я когда навестил тебя в Фокс ривер.
Что именно?
Я думал, что ты сделал это.
Я думал, что ты убил Терренса Стедмана.
Вместе со всеми остальными?
Но к тому времени, когда я уехал, я...
Я знал, что ты невиновен,
И я должен был вытащить тебя оттуда.
Так, но это не имеет значения,
Я не жалею.
Скофилд прячет что-то в туалете.
Я думаю мы только что нашли
недостающую часть Сциллы. Звони Викану.
Я хочу сначала поговорить с дочерью.
Просто позвони ему, ок, они в порядке
У меня было дело с Виканом.
Передача денег не состоится, пока я не скажу ему что тебе можно верить.
Я хочу поговорить с моей дочерью. Быстро!
Да?
Дай трубку её дочери.
Есть проблемы?
Просто дай ей трубку.
Алло?
Эмили, детка, это твоя тётя Гретхен.
Где ты?
Я неподалеку. С тобой всё в порядке?
Здесь этот сердитый мужик.
Эмилия, детка, ты помнишь сердитого мужчину
который жил с твой мамой Ритой?
Тот, который все время кричал на тебя?
Рой?
Да он
И что случилось с Роем?
Однажды он отправился в магазин
и больше не вернулся
Точно
И я думаю, что если тебе не нравится этот мужчина
то очень скоро он уйдет
и он никогда не вернется.
Ты так думаешь?
Детка, я знаю это!
Все хорошо, этого достаточно.
Эмилия, детка, дай трубку сердитому человеку.
Послушай меня. Я собираюсь позвонить тебе
через два часа с точным указанием места обмена.
Если ты не услышишь меня,
убей их обеих.
Вы кого-то ждали?
Нет
выглядит чудесно
Эй, лютик, почему не ты?
Иди поиграй с куклами
Все хорошо, золотко, Иди в свою комнату
Привет.
Меня зовут Ральф Бэкер, я продаю Библии.
чтобы собрать деньги для Церкви Святой Тройцы.
И я надеюсь, я могу потратить пять минут
вашего времени, чтобы поговорить о Евангелии.
Мы сейчас немного заняты, Ральф.
Может ты зайдешь завтра?
Хорошо, на самом, сегодня последний день сбора денег.
Я сказал мы заняты.
Мы никогда не заняты для Бога.
И что такое несколько минут
вашего дня за место в Его царстве?
Ты слишком настойчив для продавца Библии, не так ли, друг?
Я на задании.
Ты на задании, правильно?
Что ты делаешь?!-Закрой дверь!
- Этот парень из Компании! - Какой компании?!
Дай веревку, чтобы связать его.
Этот парень продавец Библий
Дай мне веревку,быстро
Хороший выбор места для встречи,Алекс
Переполненное место. Два выхода.
Угловой столик с полным обзором помещения.
Похоже на то, что ты приспосабливаешься к жизни в бегах.
Я слышал тебя повысили
Свой собственный полевой офис, Виилер.
Впечатляет.
Когда ты не позор для Бюро
не наркоман, случаются хорошие вещи
Он чист, Марк.
Спасибо,Фелисия.
Слушай,я знаю тебя,Марк.
Ты - хороший агент, честолюбивый.
Так, позволь мне возвать к той стороне тебя
которая любит видеть твое имя напечатанным
Хочешь быть в коротком списке для Представителя Режиссера? Ха?
Верно. Лэнг сообщила мне.
У тебя есть золотой интел.
Я не знаю, являюсь ли я больше скептическим относительно сгоревшего Федерального правительства
или мифической интриги, известной как Компания.
Ты проделал весь этот путь ради мифа?
Что тебе нужно Алекс?
Фелисия говорит мне, что у тебя есть верхний угол первой полосы газеты генерального прокурора.
Верно.
Бюро под угрозой.
Под угрозой безопасность страны.
Мне нужен кто-то кому я могу доверять.Я могу тебе доверять?
Ты достанешь мне компромат на Компанию...
Я проведу тебя
в офис генерального прокурора
Мы достанем это.
Алекс,поговори со мной
Мне кажется я нашел кое-кого из правительства кому мы можем доверять
Насколько вы близки к тому чтобы достать Сциллу?
Очень близки.Майкл...
Мы здесь в засаде. Ты должен пройти через дом.
Не волнуйся.
Мы достанем Сциллу
Все хорошо.
Смотрите что я нашел
Проблема в том что стрелять не из чего
Да, сделаем.
Сукре, сходи за лаком для волос и зажигалкой.
Что это?
Моя отставка
Лиза,я пытаюсь защитить тебя от всего этого
Я не думаю, что ты можешь
Единственная вещь от которой ты меня защитил
это знание того кто ты есть на самом деле
Теперь я поняла
Я хотел сына.
ФЕРГЮСОН: Сэр....
Меньше чем час назад.
Вы были правы--Гретхен с Селфом.
Какие координаты?
Генерал: Твоя миссия - вернуть Сциллу в целости и сохранности.
одно из Правил?
Стрелять в сторону
Гостиница Фаунтлерой, в центре.
Кто послал тебя?
Церковь Святой Троицы
Лжец!
Ты в своем уме?
Ты только что ударил
продавца Библий!
Я не Скоуфилд.
Я не Бэрроуз.
Не трогай меня! Отпусти!
Я не часть этой
Компании!
Я ничего не знаю,клянусь.
Посмотри на него!Пожалуйста,пожалуйста,просто посмотри на него!
Неужели он похож на
агента под прикрытием?
Они прислали его!
Вот как они схватят тебя!
Хорошо, его бумажник, хорошо?
Он получил права в Калифорнии.
Ральф Бейкер, так?
У него есть карточки библиотеки.
Довольно убедительно.
Посмотри на это!
Свобода,Честь,Страна!
Южная военная академия,выпуск "98"
Как много продавцов Библий заканчивают
Акадедемию Вообруженных Сил?
Нет! Я был на Юго-Западе! Это кольцо моего брата!
Он умер в прошлом году в Багдаде!
Это была бомба в машине!
Я клянусь!
РИТА:Послушай меня.
Это имеет смысл
Окей
это имеет смысл.
Пожалуйста...
Мы никуда не идем
Только когда я дождусь звонка!
25$ в час.
Нам не нужна комната.
Я ищу свою сестру.
Ее зовут Гретчен Морган.
Не подскажите в каком она номере?
Нужна информация - звоните 411.
Ну а теперь?
Здесь нет Гретчен Морган.
Такая не остонавливалась.
Она примерно метр семьдесят ростом.
У нее черные волосы и голубые глаза,
и я предполагаю, что она выделяется
в таком прекрасном заведении как это.
Комната 308
Большое спасибо.
Не мочиться на лестничной клетке.
Это золотое правило.
Да?
Они на третьем этаже,
перед гостиницей
сразу налево от центра.
Понял, спасибо
Третий этаж,слева от балкона
Почему бы тебе не занять позицию на той крыше?
Сцилла почти готова
У тебя все готово?
Дай мне поговорить с Гретчен.
Нет,ты будеш разговаривать со мной.
Покупатель приземлился.
Это не тот человек которого можно заставить ждать
Точно.
Просто будь уверен,что у него готовы деньги.
Послушай меня, ты мук
Теперь ты глубоко на дне бассейна.
По меньшей мере действуй как будто ты умеешь плавать.
И в следущий когда я позвоню, я хочу поговорить с Грэтхен.
Не, не, не, слушай меня, ясно?
Когда позвонишь в следующий раз лучше бы
тебе сказать, что деньги готовы. Ты понял?
Алло.
Я хочу чтобы ты знал
приходили мужчина и женщина искали тебя.
Скофилд нашел нас. Как?
Какая разница.Просто будь готов
Как давно?
Несколько минут назад.
Мне не нужны неприятности!
Я собираюсь проверить коридор.
Если что-то пойдёт не так, забирай Сциллу и убирайся отсюда.
Я найду тебя.
Хорошо.
Майкл, как я сказал раньше, это просто бизнес.
Моё ухо!
ФЕРГИСОН: Не двигаться!
Залезай!
Помоги затащить его в зад фургона
Майкл!
Что это?
Это склад.
Чип.
Ты уверен, что это здесь?
Да, я уверен.
По схеме, это может быть лишь в одном месте.
Слушай, не будь глупой, хорошо, Гретхен?
Ты возьмешь себе свою дочку и долю.
Буду ждать тебя в машине.
Он был втянут также.
Кто там?
Я дал ему 10 милиграмм коназепама
тащите его вниз. Мы узнаем больше в ближайшее время.
Попытайся расслабиться.
Не волнуйся,мы вернем Майкла.
Как? Селф забрал кусок.
У нас ничего нет, чтобы обменять на Майкла.
Сара: Он болен,Линкольн.
Если они его уже не убили...
Я обещаю, мы его вернём.
Алло.
Успокойся.
Это Алекс.
Да.
Ты получил?
Нет, Сельф получил.
Все это.
Что?
Забудь про Сциллу.
Компания забрала Майкла.
Твой друг из правительства, он сможет чем-либо ему помочь?
Нет я так не думаю.
Тебе нет смысла возвращаться, Алекс
Мне жаль.
И мне.
Должен знать
Встреча с Виканом здесь?
Здесь радар Компании не сможет нас засечь.
Да.
У нас проблемы.
Что бы это нибыло,оно может подождать
Мы на финишной прямой.
Возьми сестру и девченку
Я перезвоню тебе
и скажу место обмена
Я бы с удовольствием,но...
третья сторона втянута в сделку
Кто?
Я не совсем уверен.
Возможно это сотрудник Компании.
Так убей его.
Он также может быть продавцом Библии
Значит у него не должно быть проблем
Заканчивай со святым Петром. Убей его.
Вернись в спальню
с дочерью. Что ты собираешься делать?
Сейчас же!
Пожалуйста...пожалуйста,пожалуйста не убивайте.
Пожалуйста не убивайте меня.
Пожалуйста....Слушай,я никому не скажу
Я никому не скажу,я обещаю
Прошу не убивайте меня!
Я клянусь, что никому не скажу.
Не делай этого.
Я сказал тебе возвращаться туда, хорошо?
Ты же не хочешь это видеть?
Кола Файфера больше нет
теперь только Ти-Бег
Наш Отец, кто творец на Небесах
освященных быть вашим именем...
Ты хочешь освободиться?
Начни сейчас.
Начни с этой минуты.
Если ты сделаешь это
Коул Пфайфер уйдет навсегда.
Не делай этого.
Знаешь, Ральф, мой отец был тоже религиозным человеком
Он любил это.
Мы обычно...молились вместе.
по вечерам в моей комнате.
Я молился, стоя на коленях, и плакал
как ты сейчас.
И когда у меня уже не было сил,
мой отец произносил
одну из своих любимых фраз
Плачь
всю ночь может длится...
Но радость утром придет.
Псалмы 30:5
Рита...
Да?
У тебя есть машина?
Моя машина...она в гараже.
Бери машину
и уезжай отсюда, уезжай и не возвращайся
Уезжай сейчас, окей?
Да
Возьми это.
Рита
Спасибо.
Что ты сделаешь со мной?
Я хочу уйти.
И быть свободным.
Будь свободен, как я.
Спасибо.
Огромное спасибо
Да, один у меня.
Это не Гретчен. Это Бегвелл.
Я приведу его.
Доктор: Она растет.
Опухоль находится в его лобовой части
и она убьет его, если ее не вырезать.
Ты видел
что-нибудь подобное раньше?
это продвинулось?
однажны.
Сэр...
Вы низачто не поверите. кто стоит за этой дверью.
Я хочу видеть моего брата.
Спасибо, джентельмены, вы свободны.
Мистер Берроуз, у вас проблемы?
Это началось с меня. Это закончится со мной.
Отпустите Майкла
Я думаю ты принял верное решение
Спустись вниз и увидишь брата
Гретчен.
Дон....На этот раз все должно быть по-настоящему
Все здесь.
Без обид,
но я проверю сам.
Так покупатель уже в пути?
Он будет сдесь уже скоро
И он привезёт деньги?
Да, Дон, он привезёт деньги
Сцилла готова
Гретчен,ты сделала это
Я бы многое отдал чтобы
увидеть выражение лица Генерала.
Какого черта ты делаешь?
Он нужен нам живой для того чтобы продать эту штуку!
Ты слышала что он сказал.
Покупатель уже в пути
Ты думала я собираюсь отдать 30% этому клоуну
только за посредничество?
Бейкер: Это тот, со стеклянной дверью.
Хорошо,мы выходим
Хорошо?
Генеральный прокурор хочет выслушать тебя.
Ты знаешь, оттуда где я сижу, это похоже на....
Полет до Далласа составит 45 минут
Могу ли я доверять этому парню?
Нам лучше выйти
Да ладно Алекс,небольшая поездка в аэропорт
Генеральный прокурор ждет.
А нельзя провести встречу
с прокурором здесь?
Спасибо, Фелиция...
За все что ты сделала
Все
Что ты сделал с моим братом?
Генерал: Майкл нуждается в операции по удалению опухоли
в лобовой части головы...и нуждается сейчас!
У Компании хватит средств
на проведение такой операции.
Чего вы хотите от нас?
Не от "вас", Линк...
От тебя
Цель операции
безопасный возврат Сциллы.
Ты ее украл - ты и вернешь,
и тогда, будь уверен, Майкл получит лучшую медицинскю помощь
в мире.
Сейчас Компания стала более технологичной
и доступной для общества.
И все прямо здесь
в этом здании.
Я хочу сказать, что
тебе будет трудно согласиться на это.
Что это?
Дополнительный стимул.